Тэгээд батга гарна гээд тэрнийг нь сонгоогүй юм,
эгээд өөр нэг аймаар юм сонгосон юм.
Учир нь өчнөөн жил Халлоуин тэмдэглэхдээ,
би огт аймаар харагддаггүй байсан юм л даа.
Би бэйсболд хайртай. Энэ тоглоом миний хувь тавилан.
Хожих нь надад тийм ч чухал биш.
Харин одоо бол хожмоор байна, дандаа хожигдсоор байгаад.
Бүр залхаж гүйцлээ шүү.
Үхтлээ хичээж байхад дандаа над руу бөмбөг шидэх юм.
Бүгдийг нь л барьж авах гэж зүтгээд байна.
Гэтэл хамгаалагчид нь зүгээр л тийшээ ийшээ хараад...
Алив ээ! Бэйсбол шиг бэйсбол тоглоцгооё, за?
Ийм назгай баймааргүй байна.
Тэд ирчихлээ.
Льюис?
Гүүб! Хөөе, би чадчихлаа, Гүүб! Би дуусгачихлаа!
Тэдэнд лав таалагдана даа!
Хачин жигтэй бүтээл шиг "намайг үрчилж аваач" гэдгийг илтгэх зүйл байхгүй шүү дээ.
Льюис!
- Льюис, Харрингтоныхон ирчихлээ! - Мэдэж байна аа, Милдред эгч ээ.
Хүлээ, хүлээ! Хүлээгээрэй.
Цэх суугаад, нүд рүү нь эгцэлж хараарай. Санаж байгаа биз дээ?
Инээмсэглээрэй. За, наад...
Милдред эгч ээ.
За за, за за.
Очоод өөрийгөө ямар онцгой хүү вэ гэдгээ харуул даа.
Энэ удаа л бүтээсэй дээ.
Үрчлүүлчихээсэй билээ.
Хоёулаа л тэгж хүсэж байна даа.
Энэ хорвоод сайжруулж болох өчнөөн олон зүйл бий.
Бодоод үз дээ. Урсдаг явган зам, нисдэг машин гээд л.
Боломж хязгааргүй шүү дээ.
Нисдэг машин уу? Гоё санаа байна.
Хэрэгтэй зүйл нь ердөө л жаахан төсөөлөл, шинжлэх ухаан,
тэгээд л дэлхийг илүү сайхан болгож чадна.
За, үнэхээр сонирхолтой санаанууд байна.
Тэгэхээр, чи ямар спортод дуртай вэ?
- Шинэ бүтээл хийхийг спорт гэж тооцох уу? - Үнэндээ бол...
Учир нь энэ бүтээл маань яг л байг нь оносон гэж бодож байна!
- Энэ юу вэ? - Эхлээд, нэг асуулт байна.
Самарны тос, жимстэй талх хийхэд
хамгийн хэцүү байдаг асуудал юу вэ?
- Льюис, бид нар уг нь... - Хэмжээгээ тааруулах явдал.
Самарны тос нь ихэдвэл тагнайд наалдаад,
зажилж барахгүй удна.
Жимсний чанамал нь ихэдвэл хажуугаараа гоожоод гар наалдчихдаг шүү дээ.
Тэгвэл, төгс хавчуургатай талх хийх боломж
хүн төрөлхтний гарт ойрхон байна гэж үзээд,
би энэ машиныг бүтээсэн юм.
Үзүүлэнгийн тулд би энгийн талх ашиглах болно.
Хонгор минь, зүгээр дээ.
Та бүхний харж байгаагаар, талхыг нь шарж ч болно.
Бид уг нь самарны тос бараг иддэггүй юм л даа.
Льюис, үнэхээр хэрэггүй дээ.
Гацчихлаа!
Льюис, гуйж байна, боль!
Юу болоод байна вэ?
Ноён Харрингтон самарны харшилтай шүү дээ!
Уучлаарай!
Алив, би үүнийг чинь цэвэрлээдхэе!
Холдоорой!
- Тэр зүгээр үү? - Амьсгал, амьсгалаарай.
Үнэхээр уучлаарай! Мэдсэнгүй шүү дээ!
Тантай уулзсандаа таатай байлаа.
Бид жаахан бодож үзэх хэрэгтэй байх аа.
Сайн байцгаана уу. Бүгд зүгээр үү...
Юу болчихсон бэ?
Хатагтай Даффи, энэ хүү манайд яавч тохирохгүй юм байна.
Бид ингээд явъя даа.
Үнэхээр уучлаарай. Та ердөө л...
- Би өдрийн хоол хийсэн юм сан. - Өлсөхгүй байна.
Хөөрхий ноён Харрингтон гэж.
- Би түүнийг алчихсан уу? - Үгүй дээ, үгүй! Чи алчихаагүй.
Би залгасан, түүний бие зүгээр байна лээ.
Би зүгээр л юу гэх гэсэн бэ гэхээр...
Тэр мундаг бүтээлээр чинь хийсэн хавчуургатай талхыг
амсаж үзэж чадаагүйд нь л харамсаж байна.
- Харин тийм ээ, их "гайхалтай" боллоо. - Чиний буруу биш ээ.
Зүгээр л тохирох аав ээжийг нь хараахан олоогүй байгаа хэрэг.
Зуун хорин дөрөв.
Юу?
Би нийт 124 удаа үрчлүүлэх уулзалтад орсон байна.
Льюис, битгий тэг л дээ.
Чи зүгээр л өөрийнхөө зөв гэх гээд
хэтрүүлж яриад байна шүү.
Дээрээс нь би ирэх жил 13 хүрнэ.
Өсвөр насны хүүхэд үрчлүүлэх ямар хэцүүг та мэднэ шүү дээ.
Надад ирээдүй алга. Намайг хэн ч авахгүй.
Тийм биш ээ, Льюис!
Төрсөн ээж маань хүртэл намайг хүсээгүй шүү дээ.
За, больж үз. Чи яаж мэддэг юм?
Тэгвэл яагаад намайг өгчихсөн юм?
Чамайг асарч халамжилж чадахгүй байсан байж болно шүү дээ.
Тэгж бодож үзсэн үү?
Чиний л төлөө хамгийн сайн сонголтыг хийсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би ерөөсөө тэгж бодож байгаагүй юм байна.
Чамайг авч үлдэхийг хүссэн ч өөр арга байгаагүй байх.
Таны зөв өө.
Төрсөн ээж маань л намайг гэсэн цорын ганц хүн.
Байз, би "байх" л гэсэн шүү дээ.
Тэр үед намайг гэж байсан юм чинь одоо ч гэсэн хүлээнэ.
Чи чинь юу яриад байна даа?
Би ээжийгээ олох ёстой, Милдред. Олчихвол намайг буцаагаад авна.
Тэгээд бид дахиад нэг гэр бүл болно!
Хүүе, хүүе, хүүе! Льюис, чи тэгж болохгүй ээ.
Түүний тухай хэн ч юу ч мэдэхгүй. Харсан хүн ч байхгүй шүү дээ.
Буруу. Би түүнийг харсан,
нэг удаа.
Энд байгаа. Би зүгээр л санах хэрэгтэй.
Олчихлоо!
Сайн уу
Чамд хэлэх үг байна
Гэхдээ энэ галзуу сонсогдож магадгүй
Чамд харуулах зүйл байна
Тиймээс надад ганцхан л боломж олгооч
Ганцхан л харчихаад би чамайг
Итгэгч нэгэн болгож дөнгөнө
Таа даа? Чи хүссэнээсээ ч ихийг авлаа
Галзуу юм биш үү?
Төлснөөсөө ч илүүг чи оллоо
Тиймээс надад ганцхан л боломж олгооч
Ганцхан л удаа хараач
Хөтлөх дахин нэг гар
Чи миний бодолд байсаар л байсан
Тоглоом шиг санагдаж болох ч
Маш их цаг хугацаа алдлаа
Бид одоо яах вэ?
Энэ бүхнийг бид яах вэ?
Чи миний бодолд байсаар л байсан
Ганцхан л боломж
Маш их цаг хугацаа алдлаа
Нойр хүрээд үхлээ.
Өнөөдөр өдрийн 2 цагт уулзъя. Чамайг ирнэ гэвэл тэр их баярлана даа.
За, баяртай.
Тийм ээ! Хөөе, Гүүб... биш ээ, Майкл.
- Өнөөдрийн том тоглолтод нь амжилт. - Амархан хожно оо.
Тэр хэд ч зүгээр л сул дорой гарууд шүү дээ.
Тоглолтын үеэр унтчихалгүй шиг л байвал болох нь тэр.
Надад битгий хэл. Өөрөө таачихъя.
Өнөөх тэнэг төсөл дээрээ ажиллаад шөнөжин унтаагүй биз,
Шинжлэх ухааны солиотой гартай
нэг өрөөнд орвол ийм л юм болдог байхгүй юу.
Өөх, сайхан кофе байна шүү.
За, Эйнштейн, чи Майклд маш том өртэй боллоо шүү.
Тархины нууцыг тайлах нь миний бодсоноос хамаагүй их хугацаа шаардлаа,
гэхдээ дуусчихлаа, Милдред. Би дуулгаа дахин тохируулчихсан.
Одоо мэдрэлийн холбоосууд холбогдоно.
Би гиппокампын кодыг тайлчихлаа!
Нээрээ гэж үү? За за, юу гэнэ ээ?
Одоо туршиж үзэх л үлдлээ.
Ээ бурхан минь! Хоцорчихож! Би явлаа шүү!
Байз даа, Льюис. Түр хүлээгээрэй.
Би юуны тулд энд гарч ирснээ бараг мартах дөхөж.
Өнөөдөр чи завгүй байгааг чинь мэдэж байгаа ч,
өнөөдөр өдөр чамд уулзалт товлочихсон шүү.
- Хэрэггүй дээ, баярлалаа. - "Хэрэггүй дээ, баярлалаа" гэнэ ээ?
Хонгор минь, энэ чинь үрчлүүлэх тухай шүү дээ,
тэгээд цагтаа, цэвэрхэн, баяртай эргээд ирнэ шүү.
Би уулзалтаас залхчихлаа, Милдред. Дахиж гологдмооргүй байна.
Сонс доо, юу бодож байгааг чинь мэдэж байна аа, гэхдээ би чамд хэлье,
чи өнгөрснөө үлдээгээд, ирээдүй рүүгээ харах ёстой.
Тэгж л байна, тэр нь энэ.
Энэ л миний ирээдүй.
Уучлаарай.
Льюис? Хонгор минь?
Доктор Кранклхорн, таныг тэнд маш их ажилтай байгааг мэднэ л дээ,
“Инвентко” лабораторид...
таныг шүүгчээр урьсандаа маш их баяртай байна шүү.
Харин ч таатай байна, ноён Виллерштэйн. Бас хэн мэдэх вэ дээ.
Магадгүй сурагчдын чинь нэг нь дараагийн интеграл схем,
эсвэл микропроцессор, үгүй бол интеграл схем зохион бүтээх ч юм билүү.
Өө, байз! Хэлчихсэн билүү.
За за, би лабораториосоо бараг гардаггүй болохоор тэр байх.
Тэр чинь эрвээхэй зангиа юу? Би дуртай шүү.
Би найман хоног унтаагүй байна!
Тэгвэл танд эвхдэг ор ч юм уу олоод өгөх үү?
Үгүй ээ, надад кофеины наалт байгаа. Энэ миний бүтээл.
Наалт бүр нь 12 аяга кофетой тэнцэнэ.
Гаж нөлөөгүйгээр хэдэн хоногоор ч сэрүүн байж болно.
Уучлаарай. Энэ хэн бэ?
Энэ бол манай сурагч Стэнли Пуковски.
Өө, ямар эгдүүтэй юм бэ!
Булцгар хацарнаас нь хазмаар л байна!
Юун даашинз өмсчихөө вэ, Пуковски?
Уг нь тога байгаа юм, багш аа.
Дасгалжуулагч аа, уулзсандаа баяртай байна. Та энд юу хийж яваа юм?
Эрдмийн баяр шүүж байна. Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Тэгээд та эрдмийн баяр шүүж чадах хүн үү?
Энэ чинь миний спорт заал.
Стэнли. Гал уул.
Везувий уулын сүр хүчийг харагтун!
Залгуур нь ажиллахгүй байна аа.
Доктор Кранклхорн?
Бари, кобальт, Эйнштейн, Күүл-Эйд!
Юу гэснийг нь ойлгосонгүй, гэхдээ энэ төсөл чинь тэнцэхгүй!
Одоо заалыг 20 тойрч гүй!
Хурдал, хурдал! Гүй, гүй, гүй!
- Багш аа! - Би чамайг харж байгаа шүү.
За, дараа нь Лиззи ба түүний улаан шоргоолжны үүр.
Яг зөв.
Лиззи, улаан шоргоолжны талаар ярьсан шүү дээ.
Тэд хүн хазах гээд байдгийг чи мэднэ биз дээ?
Зөвхөн дайснуудыг маань л.
За, цаашаа явцгаая. Маш сайн байна, Лиззи!
Түүнийг уурлуулж, цочоож болохгүй шүү.
Энд аюулгүй биш байна. Наашаа ор.
Бүрх малгайтай өндөр хүн чам дээр ирсэн үү?
- Юу гэнэ ээ? - Хүүе, би энд асуулт асууна шүү.
- За, баяртай. - За за,
Албан тушаалаараа далайлгахыг хүсээгүй ч, чи намайг ийм байдалд хүргэлээ.
Ц.Х.Ү.Т.А-ны тусгай төлөөлөгч Уилбур Робинсон байна.
- Юу гэнэ ээ? - Цаг хугацааны үргэлжлэлийн тусгай алба.
- Би чамайг хамгаалахаар ирсэн юм. - Аан...
За, өндөр, бүрх малгайтай хүн чам дээр ирсэн үү?
Үгүй ээ, яасан бэ?
Энэнээс болоод би тэмдгээ ч хураалгаж мэднэ шүү.
Тэр хулгайн хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
Юу хулгайлсан гэж?
- Цаг хугацааны машин. - Юу гэнэ ээ?
Би түүнийг энэ цаг үед мөшгөж ирлээ. Мэдээлэгчид маань түүнийг чамайг онилсон гэж байна.
Намайг гэнэ ээ? Яагаад би гэж?
Төв штабын залуус одоогоор яах гээд байгааг нь олоогүй л байна.
Би “Төв штаб” буюу удирдах газрыг хэлж байна.
Би мэднэ ээ.
Зүйтэй. Чи ухаантай хүү байна.
Энэ чинь л чамайг одоогоор аварч магадгүй юм.
Чи зүгээр л тэр шинжлэх ухааны төхөөрөмждөө л санаа тавь,
харин тэр “сэжигтнийг” надад үлдээчих.
- “Хэрэгтэн” гэж... - Мэднэ ээ, мэднэ!
За яах вэ, их мэдэгч минь.
Бүрх малгайтай залуу!
Миний мэлхийнүүд!
Чи ингэсгээд мултрахгүй шүү,
төсөл хийдэг жаал аа.
Хөгшин минь, чи нарны аймгийг минь хэмхлэх шахлаа шүү дээ!
Миний мэлхийнүүд! Тэд зугтаж байна!
Барилаа шүү! Ингээд сүүлчийнх нь дууслаа.
Ядаргаатай охин бэ, надад ингэж байх цаг алга.
Би маш чухал...
Надтай битгий томор, хүү минь. Би каратэ мэднэ шүү.
Урагшаа, Пуковски! Өвдөлтийг мэдэр! Өвдөлтөд дурла!
Дасгалжуулагч аа...
Дараагийнх нь Льюис.
Тийм ээ... Льюис! Өршөөгөөрэй.
Льюис, энэ чинь одоо яах ч үгүй биз дээ...
Зүгээр дээ. Энэ удаа ажиллана аа. Би таны урмыг хугалахгүй, амлая.
За за, Льюис, би чамд итгэж байна. Үзүүлээд өгөөрэй.
Зүгээр л тэгж хэлсэн юм шүү. Хүн л үхүүлчихэв дээ.
За, бүгдээрээ хойшоо болоорой.
Энэ дараагийн бүтээл маань та нарыг ёстой алмайруулна даа.
Нээрээ шүү, арай илүү хойшоо болсон нь дээр дээ.
Та ямар нэг зүйлийг мартаад,
хэчнээн хичээгээд ч санаж чадахгүй байсан уу?
Тэгвэл тэр мартагдсан дурсамжууд хаачдаг вэ?
Тэд тархины хаа нэгтээ хадгалагддаг гэж би үзэж байгаа юм.
Би тэднийг буцаан сэргээх машин бүтээлээ.
Би үүнийг Дурсамж сканнер гэж нэрлэсэн.
Яасан ч гялалзсан юм!
Тэгэхээр Льюис, Дурсамж сканнер чинь яаж ажилладаг юм бэ?
Эхлээд энэ товчлуураар хүссэн хугацаагаа оруулна.
Дараа нь лазер дурсамж хадгалагддаг тархины гадаргууг сканнерддаг.
Тэгээд сэргээсэн дурсамж маань энэ дэлгэц дээр харагдана.
Шууд боочих. Би хоёрыг авъя.
Би одоо 12 жил, 3 сар, 11 хоногийн өмнөх рүү буцна.
Яагаад заавал тэр өдөр гэж?
Намайг анзаараагүй гэж бодоо юу?
Тэр өдөр л...
Миний амьдралын маш чухал өдөр байсан гэхэд болно доо.
Ойлголоо. Тоглоомоо эхэлцгээе.
Турбиныг ажиллуулахад хэдхэн секунд л орно шүү.
Льюис, хүлээгээрэй!
Дэлбэрэх нь ээ!
Болгоомжтой!
Өвдөлтийг мэдэр! Өвдөлтийг...
Маш их өвдөж байна! Наадхаа зогсоо!
Зогсоогоод өгөөч!
Дасгалжуулагч аа, жаахан тэвччих л дээ, за?
Бүгдээрээ маргааш нүүр бардам байхаар биеэ зөв авч явцгаая.
- Тайвширцгаая! - Ноён Виллерштайн?
- Би санаатай тэгээгүй... - Одоо биш ээ, Льюис!
Намайг уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Одоо биш ээ.
За, бүгдээрээ тайван, эмх замбараатай
гарц руу алхацгаая.
Хүлээгээрэй, Льюис!
Ир ээ, хонгор минь. Бидний ирээдүй хүлээж байна.
Хөөе, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Наадхаа болиоч, тэгэх үү? Тагтаа биш гэдгийг чинь мэдэж байна.
Чи миний нууцыг задлаад байна шүү.
Энд биднээс өөр хэн ч байхгүй.
Тэд чамайг тэгж л бодуулахыг хүсэж байгаа юм.
За, одоо уруу царайхаа больж үз.
Энийгээ аваад үзэсгэлэн рүүгээ оч, тэгээд сканнераа зас.
Зогс! Зогс! Надаас холдож үз!
Магадгүй чи мартсан байх.
Би ирээдүйн цаг хугацааны цагдаа, надад нухацтай хандаарай.
Энэ чинь тэмдэг биш байна.
Энэ чинь бие борлуулах салоны купон байна! Чи хуурамч амьтан бэ.
За за, баригдчихлаа. Би цагдаа биш ээ,
гэхдээ ирээдүйгээс ирсэн нь үнэн.
Бас Бөмбөгөр малгайт гэдэг залуу үнэхээр бий.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Тэр цаг хугацааны машин хулгайлж, үзэсгэлэн дээр ирээд
чиний бүтээлийг баллачихсан юм.
Би өөрөө чадваргүй болохоор л бүтээл маань ажиллаагүй юм.
Ямар ч Бөмбөгөр малгайт, ямар ч цаг хугацааны машин байхгүй,
чи ч бас ирээдүйгээс ирээгүй!
Чи зүгээр л галзуу байна!
Би галзуураагүй ээ.
Тийм үү, Цаг хугацааны аялагч гуай? Тэгээд нотолчих л доо.
Тэгж л таарна даа.
Би одоо өрөөндөө өөрийгөө түгжээд,
хөнжил доогуураа ороод хэдэн жил нуугдахаас.
Ирээдүйгээс ирсэн гэдгээ нотолбол чи үзэсгэлэн рүү буцах уу?
За за, тэгье ээ, чиний л зөв.
Хөөе, намайг тавиач!
- Чи юу хийгээд байна аа? Тавь намайг! - За.
Энэ юу вэ? Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ирээдүй рүү!
Ирээдүй ирлээ
Ирээдүй өнөөдөр ирлээ
Энэ чамд хангалттай баталгаа болж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Миний насанд цаг хугацаагаар аялах боломжтой болно гэж зүүдэлсэнгүй,
гэтэл энэ чинь яг нүдний минь өмнө байна!
Үнэн чамайг чөлөөлнө өө, найз минь.
Энэ миний төсөөлж байснаас ч хол давжээ.
Энэ чинь би амьдралаа үнэхээр өөрчилж чадна гэсэн үг шүү дээ.
Тийм ээ, чи чадна.
Дараагийн зогсоол шинжлэх ухааны үзэсгэлэн, ой тогтоолтын сканнерыг чинь засна.
Хөөе, би тэр тэнэг ой тогтоолтын сканнерыг чинь засахгүй ээ.
- Юу? - Уилбур, энэ чинь цаг хугацааны машин шүү дээ!
Би яагаад тэр тэнэг бүтээлээ засах ёстой гэж,
чи намайг энэ хөлгөөр ээжтэй минь уулзуулж чадах байхад?
Би тэр шөнө рүү буцаж очоод, намайг орхихыг нь зогсоож чадна.
Гол шийдэл нь цаг хугацааны машин биш, харин энэ.
Энэ үү? Намайг үүнийг юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна уу?
Чи юу хийгээд байна аа?
Уучлаарай, Уилбур,
гэхдээ надад ямар байсныг чи мэдэхгүй шүү дээ.
- Льюис, үгүй! - Тавь намайг!
- Чи өөрөө тавь! - Чи надад заах болоогүй шүү!
Тийм, би заана. Чи 12-той, харин би 13-тай.
Тэгэхээр би чамаас ах гэсэн үг.
Тэгвэл би өнгөрсөн цагт төрсөн,
тэгэхээр би чамаас ах, бас чамд заана!
Би ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Би энийг харах ч эрхгүй байтал, бүр жолоодоно гэнэ үү!
Аав ээж хоёр намайг алах байх аа,
тэгэхдээ бүр ямар ч өршөөлгүйгээр шүү.
Цаг хугацааны машин засдаг газар
- энэ тэр байдаггүй юм уу? - Үгүй!
Энэ хорвоод ердөө хоёрхон цаг хугацааны машин байдаг,
нөгөөг нь Бүрх малгайт залуу авчихсан шүү дээ!
Ямартай ч хэн нэгэн үүнийг засах хэрэгтэй болно.
Зөв санаа байна. Чи ухаантай юм чиня өөрөө зас.
Чи галзуураа юу? Би энийг засаж чадахгүй.
Чадна аа. Чи эвдсэн юм чинь өөрөө зас.
За яахав, нэг нөхцөлтэйгээр.
Би засчихъя, харин чи намайг ээжтэй минь уулзуулна шүү.
Юу? Чи өмнөх тохиролцоогоо ч биелүүлээгүй шүү дээ.
Би чамд яаж итгэх юм бэ?
Тэгвэл чи өөрийгөө ирээдүйн цаг хугацааны цагдаа гэсэн биз дээ.
Хэлэх үг алга.
Тэгээд тохирох уу?
Өдрийн мэнд, хатагтай.
- Би ирээдүйг өөрчлөхөөр ирлээ. - За, эрхэм ээ?
Би даргатай чинь яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
- За, эрхэм ээ. - Надад хувь тавилантайгаа уулзах цаг байгаа.
Маш сайн байна, эрхэм ээ. Би Смитэд дуулгая,
бас таны хими цэвэрлэгээний хувцсыг өрөөнд чинь хүргүүлчихье.
- Юу гэнэ ээ? - За, та хэдэн цагт уулзахаар товлосон бэ?
- Та надтай яриад байна уу? - Тийм ээ.
Та хэдэн цагт уулзахаар товлосон бэ?
Урт зүү нь... Өө, хоёр цаг дээр!
Та хоёр цагт уулзах хүн үү?
Тийм ээ. Яг тийм.
Та Мэри Жонсон уу?
Тийм.
Мэри гэдэг нь...
Мэриан уу?
- Эрэгтэй хүний нэр байж болох уу? - Болно.
- Тэгвэл тийм. - Сууна уу.
Өө, ашгүй дээ!
«Зохион бүтээсэн юмыг өөрийнх болгох». Боллоо. Өө, би жагсаалт хөтлөх дуртай.
Зөвлөлийнхөн таныг хүлээж авахад бэлэн байна.
Байз. Би юу гэж хэлэх билээ?
Би энийг яасан ч цээжлэхгүй дээ.
Чи... чи орохгүй юм уу? Чи надаас хамаагүй дээр ярьдаг юм чинь.
Тэр ч тийм шүү.
Толгойгүй малгай бүтээлийг өөрийнх гэж
зүтгэж чадахгүйгээс хойш.
Гайхалтай! Зөв санаа байна! Чи минь байгаад ямар ашгүй юм бэ!
"Гайхаж хоцроход бэлдээрэй." Өө, саначихлаа!
Гайхаж хоцроход бэлдээрэй!
"Энэ бол миний шинэ бүтээл."
"Та нар урьд нь ийм ухаалаг төхөөрөмж огт харж байгаагүй байх."
За яахав,
Жонсон авхай?
Хатагтай гэж дуудаарай.
Танд хоёр минут байна. Эхэлнэ үү.
- Ямар гялгар юм бэ! - Энэ чинь одоо юу вэ?
Нөгөө, би үүнийг...
Миний...
- Чи юу хараад байгаа юм? - Үгүй ээ! Би... Нар нүд гялбуулаад.
Тэгвэл хөшгөө хаачихъя.
За, нэр нь юу билээ?
Тэгэхээр, юу...
Нэр усыг нь дараа л болъё.
Гол нь энэ бол маш онцгой, хосгүй бүтээл байгаа юм.
Тийм ээ. Та нарт лав таалагдана, худалдаж аваад олноор нь үйлдвэрлэх хэрэгтэй,
хамгийн гоё нь маш тухтай чихэвчтэй.
Та жаахан урагшаа бөхийж чадах болов уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
Нээрээ л тухтай юм байна.
Үүгээр яг юунд хүрэх гээд байгаа юм?
Өө, тийм ч чухал зүйл биш ээ.
Зүгээр л нэг ядуу өнчин хүүгийн мөрөөдлийг нураах гэсэн юм!
Түүнээс цаашхийг сайн мэдэхгүй л байна.
Тэгэхээр чи нарийн төлөвлөөгүй байх нь ээ?
Гучин секунд үлдлээ.
Хэрхэн ажилладгийг нь харуулъя.
Эхлээд үүнийг асаана.
Энэ биш байна.
Аравхан секунд.
За, би хаана гарын үсэг зурах вэ?
Дорис, бүх зүйл ингээд дууслаа.
Бүх хүсэл мөрөөдөл маань замхарчихлаа,
яг л эвдэрхий төмөр шиг бутран уналаа.
Чиний зөв өө.
Амжилт бидний гарт хэвээрээ л байна.
Тэр хүүг заавал олох хэрэгтэй.
Үүнийг гарааш руу нууцаар оруулъя. Тэнд чамд хэрэгтэй бүх багаж байгаа.
Аав ээж хоёр чинь яах вэ?
Ээж тэнд хэзээ ч ордоггүй юм,
аав болохоор маргааш өглөө болтол томилолтоор явчихсан.
Тэр хүртэл засах хугацаа байна даа.
За яахав, гэхдээ надад зургийн схем эсвэл тиймэрхүү зүйл хэрэгтэй байна.
Санаа зоволтгүй. Тусалж чадах хүн байгаа.
Миний амар амгалан орныг хэн бусниулах зүрх гаргав?
Карл, би байна. Хаалгаа нээ дээ.
Хааны нууц үгийг хэлэхээс нааш хэнийг ч оруулахгүй.
Карл, чи юу яриад байгаа юм бэ? Бидэнд нууц үг байхгүй шүү дээ.
Байгаа шүү дээ. Чамайг эзгүйд би шинээр зохиочихсон юм.
Тэгээд би яаж мэдэх юм бэ?
Чи...
Нээрээ тийм байна шүү.
Дахиад тавтай морил, найз минь.
Тэгээд хулгайлагдсан цаг хугацааны машин яасан бэ?
Олсон уу? Үгүй бололтой доо,
бас үүнийг ч гэсэн эвдчихсэн байх шив.
Аавыг ирэхээс өмнө засчихна аа.
Тэгээд чи яаж үүнийг...
- Наадах чинь хэн бэ? - Хөөх, жинхэнэ робот байна!
Сайн уу, намайг Льюис гэдэг.
Энэ харин санаандгүй хэрэг байлаа шүү.
Энэ ч бас.
Хэрэв манайхан чамайг өнгөрсөн цаг үеэс авчирсныг мэдвэл,
намайг амьдаар нь булаад, булшин дээр минь бүжиглэх байх шүү.
Би хэтрүүлж хэлээгүй шүү. За яахав, хэтрүүлсэн ч гол нь тэр биш.
Гол нь чиний үс чамайг шууд бариад өгчихнө.
Миний үс яагаад намайг барьж өгнө гэж?
Энэ харин тун зөв асуулт байна.
Байз! Чи хаачих гэж байгаа юм?
Энэ бас нэг маш сайн асуулт байна.
Гэхдээ би зүгээр суумааргүй байна л даа.
Эндээ байж бай.
Гэхдээ...
Хөөх!
Хөөе, миний хонхыг дараарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, миний хонхыг дар л даа.
Дарчих. Дарчих. Дар л даа. Энэ хонхыг хараач. Дарчихаач.
- Тийм ээ! - Санамсаргүй дарагдчихлаа.
Тэр чинь санамсаргүй дуугарчихсан юм. Тооцохгүй шүү.
Дүрмийн номон дээр байгаа. Олоод үз.
- Хавтгай толгойтой. - Богино үндэстэй.
Мөнх ногоон.
Гэр бүлийнхэн рүү битгий оч гэж юу гэсэн үг вэ?
Гэр бүлд ийм хүнд хэцүү үе тохиолдоод байхад яаж очихгүй байх юм бэ?
Гаражийн хаалгаа цоожгүй орхисноос чинь болоод цаг хугацааны машин хулгайлагдчихлаа,
одоо цаг хугацааны урсгал тэр чигтээ өөрчлөгдөх аюултай байна!
Түүнээс гадна хэн нэгэн миний дугуйг авчихсан байна.
За, би чамд хэлсэн дээ. Бүх юм зүгээр болно оо.
Эхлээд бид Льюисийг хүнээс хол, гаражид байлгана.
Би очоод түүнд энэ зууны хамгийн шилдэг урам зориг өгөх үгийг хэлнэ.
Тэгээд тэр цаг хугацааны машиныг засна.
Яагаад царсны боргоцой байгаа юм бэ?
Надад бүгдийг нь дүрслэх цаг байсангүй.
За, одоо цаг хугацааны машин засагдлаа.
Түүний зохион бүтээх өөртөө итгэх итгэл нь сэргэнэ.
Тэр шинжлэх ухааны үзэсгэлэн рүүгээ буцаад, Ой тогтоолтын сканераа засна,
ингэснээр цаг хугацаа, орон зайн нэгдлийг сэргээнэ.
Түүнийг ээжтэй нь уулзуулахаар буцааж авч явна гэсэн нь яасан бэ?
Би зүгээр л цаг хожих гэж тэгж хэлсэн юм.
Аан тийм, тэр чинь тэгээд өөрт чинь гай болохгүй байгаа даа.
Надад итгэ. Би бүгдийг хяналтандаа авсан.
Уилбур Робинсон хэзээ ч алддаггүй юм.
Гэхдээ маш бага ч гэсэн алдах магадлал байвал...
“Багахан магадлал” гэнэ шүү. За байз, би тооцоолоод үзэх үү.
Юу болсон бэ?
За, энэ чинь тийм биш...
Энэ ямар нэг зүйлд хамааралгүй л дээ... Чи мэднэ дээ, заавал ч...
Чи байхгүй болох магадлал 99.999999 хувь байна.
- Юу? - Би чамд хэлэхийг хүсээгүй ч, хэлчихлээ.
Би байхгүй болно гэж үү?
Тэгээд би яах болж байна?
Ганцаараа, буланд зэврээд л хэвтэж байна биз.
Би юунд нь санаа зовдог юм бэ? За, зураг төсөл хаана байна?
Энэ хэрэг нэг шийдэгдвэл, би чамаас холдож,
жаахан амар тайван баймаар байна.
Энэ юу вэ...
Өө, сайн уу, бяцхан найз минь!
Чиний юу бодож байгааг би мэднэ, би хувцсаа буруу харуулж өмсөөгүй шүү.
Миний толгой л буруу харчихсан байгаа юм!
Би үүнийг шинжлэх ухааны ангийн сурагчиддаа хэлдэг байлаа.
Тэд ч бас инээдэггүй байсан даа.
Юутай ч, чамайг хэн гэдэг вэ, жимсэн толгойт оо?
- Льюис, гэхдээ... - Льюис гэнэ үү?
Льюис, чи энд хавиар шүд хараагүй биз?
- Шүд үү? - Тийм ээ, миний шүд.
Өдөржин нүх ухлаа. Хаанаас ч олсонгүй.
За, сонс доо, өвгөн гуай, би гараж руу буцах хэрэгтэй байна.
Уилбур намайг тэнд үлдээсэн юм,
би уг нь явах ёсгүй байтал тэр мангасууд...
- Мангасууд аа? ... үүдний тавцан дээр над руу дайраад...
Үүдний тавцан дээр ямар ч мангас байхгүй ээ, усан тэнэг минь.
- Намайг сонсооч ээ! - Тэгээд ч би бас...
гар дээр минь зурам амьдарч байна гэж санаагүй,
тэгтэл хараач!
Галзуу өвчин тусаагүй л гэж найдая.
Өвгөн гуай, би гаражид очих хэрэгтэй байна!
Тэгэлгүй яах вэ, дороо л хүргээд өгье. Би дөт зам мэднэ.
Гаражид тавтай морил.
Үгүй ээ, би бүр төөрчихлөө.
Сайн уу, өвөө.
Сайн уу, Билли авга аа.
Льюис бид хоёр гаражийг хайж байна.
- Манайд гараж байдаг билүү? - Тийм бололтой.
Льюис, надад туслаад уралдааны хугацааг минь хэмжээд өгөх үү?
За, Гастон, миний тоглоомон галт тэрэг бэлэн боллоо.
Тэр чинь тоглоомон галт тэрэг үү?
Байрандаа, анхаар, яв?
- 3.7 секунд. - Би яллаа!
За, Льюис, би зураг төслийг авчихлаа.
Льюис?
- Тав, зургаа, долоо, найм. - Энэ Жо авга байна. Тэр дасгал хийдэг юм.
Гэдсээ татаарай.
Энэ гараж биш байна.
Мэдэж байна аа.
Энд ч бас гараж байхгүй байх аа.
Ээ бурхан минь! Их ноцтой асуудал байна даа.
- Энэ Арт авга байна. - Жинхэнэ супер баатар уу?
Дөрөвдүгээр сектор, Альфа Омега галактик,
Нимгэн элдсэн бяслаг, хиамтай том пицца хэнд вэ?
30 минутад амжихгүй бол үнэгүй шүү.
- Энэ чинь... - Пицца хүргэгч.
Льюис?
- Энд юу хийж байгаа юм бэ? - Гараашаа хайж байна.
Нээрээ тийм!
Ласло, малгай будахаа боль, үгүй бол ээжид хэллээ шүү!
- Зүгээр бай л даа, эгч ээ! - Лас, би тоглоогүй шүү!
Хүүхдүүд ээ, болиоч! Ээж чинь дугхийх гээд байна.
Яагаад ингээд орилолдоод байна аа?
- Энэ түрүүлж эхэлсэн! - Энэ өөрөө эхэлсэн!
Дахиж нэг ч үг сонсмооргүй байна!
- За, хонгор минь... - Битгий "хонгор минь" гээд бай!
Би машинаар салхилаад ирье!
Сонин юм аа. Уг нь Харлейгаа л унадаг сан.
Льюис!
Манай Люсиль жигнэмэг жигнэж байх шиг байна.
Жигнээд бай, Люсиль!
Танай нохой яагаад нүдний шил зүүчихсэн юм бэ?
Өө, даатгал нь контакт линзийг нь даадаггүй юм аа.
Тэр Спайк ах, харин тэр Димитри ах.
- Өө, хараач, тэр... - Тэр чинь мангас байна!
Үгүй дээ, Льюис, тэр чинь манай үйлчлэгч Лефти.
Танилцсандаа таатай байна.
Хөөе, Лефти, гарааш руу яаж очихыг мэдэх үү?
Нээрээ тийм шүү, түүнээс асуугаагүй юм байна.
- Хэнээс? - Уилбурын ээж Фрэннигээс.
Тэр чамд таалагдах байх аа.
Сайн уу, залуус аа!
Чи надаас дахин дахин асууж
Тогосны өдтэй малгайг минь харсан уу гэж
Мэлхийнүүд үү?
Бүгдийг нь би өөрөө зааж өгсөн юм.
- Фрэнни, энэ Льюис. - Танилцсандаа таатай байна, хатагтай.
Яг цагаа оллоо. Маракас тоглох хүн хэрэгтэй байсан юм.
Зүрх чинь хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй
Тэр, тэр, бас бид
Бүхэл бүтэн арми хайж байсан ч
Чи их гайхах байх даа
Дэггүйтэж байхад чинь цирк хотод ирэхэд
Өвөө, би таны хиймэл шүдийг олчихлоо.
Намайг илбэчин шиг хувцаслаад явж байхыг харна
Эсвэл тиймэрхүү нэгэн шиг
Сассапарилла! Шүд минь эргээд ирлээ!
Тинг-линг-линг.
Болж байна!
За, шүдийг тань олоход тусалсандаа баяртай байна,
гэхдээ хөөх, цаг ч явчихаж дээ.
Льюис, чамд гараашдаа байж бай гэсэн биз дээ!
Байсан л даа, гэхдээ хоолойгоор дээш гараад гэрийнхэнтэй чинь таараад...
Гэр бүлийнхэнтэй минь уулзчихсан юм уу?
Гэнэтийн шалгалт шүү.
Хэнтэй уулзаж, юу мэдэж авав?
За, Бад, Фриц, Жо гурав ах дүүс.
Фриц Петуниатай гэрлэсэн, харин тэр...
Ааштай юу? Тийм ээ.
Талула, Ласло хоёр тэдний хүүхдүүд.
Жо Биллитэй гэрлэсэн. Лефти бол үйлчлэгч.
Спайк, Димитри хоёр бол ихрүүд,
харин хэний хамаатан гэдгийг нь мэдэхгүй.
Бид ч мэдэхгүй. Цаашаа.
Люсиль Бадтай гэрлэсэн, харин чиний аав Корнелиус тэдний хүү.
Корнелиус ямар харагддаг вэ?
Том Селлек.
За, Корнелиус Фрэннитэй гэрлэсэн, Фрэннигийн ах нар Гастон, Арт.
Чи нэг юм мартаад байна даа.
Мартаад уу? Өө, нээрээ тийм.
Уилбур бол Фрэнни, Корнелиус хоёрын хүү.
Тэгээд чамайг өнгөрсөн үеэс ирснийг хэн ч анзаараагүй юу?
Үгүй.
Баяртай. Баяртай.
Алга ташилтаа түр азнана уу. Маш их баярлалаа.
Дорис, аваач! Наанаасаа аваач!
Одоо л чамайг барьж авлаа даа.
Льюис!
Үгүй ээ, Льюис бол миний тэнэг өрөөний найз.
Намайг Майк Ягубиан гэдэг. Хүмүүс Губ гэж дууддаг.
гэхдээ өнөөдөр намайг зодсон хүүхдүүд "бөөлжис царайт",
"модон гарт", "нус амт" гэцгээж байв.
Үгийн сан нь баяжиж байгаа нь сайн хэрэг.
Уучлаарай. Санаатайгаар тэгээгүй юм шүү...
Нөгөө, би зүгээр л Льюисийг хайж байсан юм.
Дээвэр рүү гараад үз. Дандаа тэнд тэнэгтээд байж байдаг юм.
Нээрээ тийм шүү. Би яагаад тэгж бодсонгүй вэ?
Ноён Стейк, чи л миний ганц найз шүү дээ.
Тоглолт олигтой болоогүй бололтой, аа?
Үгүй ээ, би есдүгээр үед унтчихаад, хожлын бөмбөгийг алдчихсан юм.
Тэгээд дараа нь зодуулчихсан.
Дараа нь дасгалжуулагч намайг тусад нь дуудаад, мартаж орхи гэсэн.
Мэдэхгүй ээ. Түүний зөв байх л даа.
Үгүй ээ!
Бүгд л чамд мартаад, урагшил гэх байх. Гэхдээ битгий тэгээрэй.
Үүний оронд дотроо бугшуулж, буцалгаж орхи.
Энэ мэдрэмжүүдээ сэтгэлийнхээ гүнд цоожилчих.
Тэр мэдрэмжүүдээ үйлдлийнхээ хөдөлгөгч хүч болго.
Үзэн ядалтыг өөрийн холбоотон болго,
тэгвэл чи гайхалтай харгис зүйлсийг хийх чадалтай болно.
Миний үгийг санаж яв, Губ. Битгий орхиорой.
Юу гэнэ ээ?
Тэр хүү хааччихав аа?
Зөв санаа байна! Салаад мөр хайцгаая.
Хараач, хонгор минь! Би юу олсныг хараач! Нэг мөчир байна.
За, харин чи юу олов?
Тийм ээ. Тийм, харж байна.
Уилбур Робинсоны ДНХ-ийн хажууд цаг хугацааны аяллын үлдэгдэл байна.
Энэ, дээр нь миний мөчир гэхээр...
Ирээдүй рүү! Урд суудалд би шүү!
Би юу хийгээд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Урагшаа тэмүүл.
Энэ чинь надад дэндүү ахадсан эд байна шүү дээ.
Хэрэв би үүнийг засаж чадахгүй бол яах юм бэ?
Урагшаа тэмүүл.
Чи яагаад дахин дахин тэгж хэлээд байгаа юм бэ?
Дахиад "Урагшаа тэмүүл" гэж л битгий хэлээрэй.
Энэ манай аавын уриа байгаа юм.
Аавын чинь уриа яагаад "урагшаа тэмүүл" гэж?
Тэр байнга л тэгж амьдардаг юм.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Маш зөв асуулт байна.
Робинсон Индастриз,
дэлхийн тэргүүлэх эрдэм шинжилгээ, зохион бүтээх үйлдвэр.
Манай аав энэ компаниейг удирддаг. Тэд аавын бүтээлийг олноор нь үйлдвэрлэдэг.
Түүний уриа, "Урагшаа тэмүүл." Тэр байнга л тэгж амьдардаг.
- Аав чинь юу зохион бүтээсэн юм? - Бүгдийг.
Карл, цаг хугацааны машин, аяллын хоолой гээд л.
Аав чинь цаг хугацааны машин бүтээсэн юм уу?
Тийм ээ. Таван жилийн өмнө,
Аав нэг шөнө дунд хүйтэн хөлс нь цувчихсан сэрээд л.
Тэгээд цаг хугацааны машин хийхээр шууд л ажилдаа орсон доо.
Зураг төсөл, жижигрүүлсэн загварууд гээд л...
Туршилтын хувилбарууд ч зөндөө бий.
Тэр чинь туршилтын хувилбар юм уу?
- Хамгийн анхных нь, эсвэл үүнээс үлдсэн нь. - Яая.
Тийм ээ. Робинсоныхонд хэцүүхэн өдөр байсан даа.
Хоёр, гурав дахь хувилбар нь ч нэг их дээрдээгүй дээ.
Дугаар зургаа, 58,
212, 485,
952,
бүгд л адилхан сүйрцгээсэн.
Гэхдээ аав бууж өгөөгүй юм.
Найз минь, тэр малгайтай чинь чамайг нухацтай сонсож чадахгүй нь.
Аав зүтгэсээр, зүтгэсээр эцэст нь амжилтад хүрч,
анхны ажилладаг цаг хугацааны машиныг хийсэн юм.
Тэгээд дахиад л зүтгэсээр, эцэст нь ахиад нэгийг бүтээсэн,
хоёр дахь ажилладаг цаг хугацааны машиныг.
Арай жижиг юм уу даа.
Тоглож байна гэж бодъё. Цаг алдахгүйн тулд үл тоолоо шүү.
Энэ бол найз минь, зүгээр л нэг загвар байгаа юм.
Учир нь харамсалтай нь, хоёр дахь цаг хугацааны машин
бөөрөнхий малгайтын гарт орчихсон байгаа.
- Гайхалтай түүх байгаа биз? - Тийм ээ.
За одоо, ажилдаа ороход бэлэн үү?
Энэ байх аа. Би чадчихлаа!
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм аа.
Сайн ажиллалаа, найз минь.
За, хүмүүс юу гэдэг билээ! "Урагшаа..."
Битгий хэлээрэй!
Хүүхдүүд ээ! Хоол бэлэн боллоо!
Одоо биш ээ, ээж ээ!
Таван минутын дотор энд гарч ирэхгүй бол доошоо буугаад аваад ирнэ шүү!
Дээшээ гарсан нь дээр дээ.
Тэр хүүг бариад авцгаая!
Энд суух уу?
Гэхдээ би бас хармаар байна шүү дээ.
Бяцхан Дорис байна!
Ингэж чаддагийг чинь мэдсэнгүй. Ямар хөөрхөн юм бэ.
Нэг салхилуулаад ирэх үү.
Уучлаарай.
Багийн ажиллагаа.
Уучлаарай!
Энд байжээ.
Одоо түүнийг гэрээс нь гаргаж ирэх л үлдлээ.
Олчихлоо! Дэлбэлээд хаячихъя! Тийм! Тийм, тэгээд... Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэгвэл бүтэхгүй. Тэгвэл тэр үхчихнэ шүү дээ.
Аа! Олчихлоо!
Түүнийг нугас болгочихъё! Тийм! Ямар аймшигтай хорон санаа вэ!
Үүнийг яаж хийдгийг мэдэхгүй юм байна.
Надад уг нь нугас хэрэггүй л дээ.
Миний бодсоноос хэцүү бололтой.
Хөөе, манай хонхыг дараарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, энэ хонхыг дараарай.
Тэр хонхыг дарвал тууралт гарна шүү.
Хоёроос хоёр онолоо шүү, хөгшөөн!
Санаатай хийгээгүй бол тооцохгүй ээ.
- Алив ээ, дүрмийн номоо унш л даа. - Чи ер нь юу гэнэ ээ?
Дүрмийн номоо аваад бөгс рүүгээ...
Гутарч шаналахыг би хүсдэггүй
Тэмцэлдэж сэтгэлээ зовоогоод яах вэ?
Гангарч алхахаар би төрсөн бололтой
Амар тайван амьдралыг л надад өгөөч
Эрхэм зочид оо, оройн хоол бэлэн боллоо.
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Ура! Итали хоол байна.
Би слоппи жо идмээр байна!
Алив, Билли эгч ээ, сүмсээ дөхүүлээд өгөөч?
Очлоо шүү, том охин минь.
Миний бөөрөнхий махтай пицца иргэний дайнаас сэргийлж байсныг санагдуулчихлаа.
Кивардын хар саран дээр байхдаа шүү дээ.
Миний слоппи жо хаана байна вэ?
Билли авга эгч ээ, сүмс өгсөнд баярлалаа.
- Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Сүмс авах уу? Энд байна шүү.
Энэ хүүхэд яагаад энд байсаар байна вэ? Ой санамж чинь сэргэхгүй байна уу?
Шинжлэх ухааны үзэсгэлэн, Ой санамж сканнердагч, засах ёстой цаг хугацааны урсгал?
Түр зуурын саатал л даа.
Тэр зүгээр л өөртөө жаахан итгэлгүй байна.
- Түүнтэй би ярилцах уу? - Үгүй ээ.
- Нурууны массаж маш сайн хийдэг шүү. - Үгүй ээ.
- Шиацу уу? - Үгүй ээ.
- Фэнг шүй юү? - Үгүй ээ.
Би өөрөө зохицуулчихна аа.
За, Льюис, чи Уилбуртай нэг анги уу?
- Үгүй. - Тийм.
- Тийм. - Үгүй.
За, тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Льюис бол шинээр шилжиж ирсэн сурагч байгаа юм.
Тийм ээ.
- Чи хаанаас ирсэн бэ, Льюис? - Канадаас уу?
Чи Хойд Монтана гэх гэсэн байх. Олон жил Канад гэж нэрлээгүй шүү дээ.
Чи Сэм Гүндэрсэнийг таних уу?
- Том улс шүү дээ. - Муж байгаа юм.
- Садан төрөл нь юм болов уу. - Малгайгаа тайлчихвал мэдэх байх.
Өө, зөв санаа байна.
Тэгвэл удамшлынх нь үсний хуйг харж болох нь ээ.
Малгайн доор үс нь шалчийчихсан болохоор харагдахгүй дээ.
Зүгээр л дээ.
Хойд Монтанагийн эрчүүд үс шалчийхыг тоодоггүй юм.
Алив, үсний хуйг нь харъя!
За, хүмүүс ээ, тайвширцгаа.
Льюис, дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй бол эд нар зогсохгүй нь ээ.
- Гэхдээ... Гэхдээ... - За, ингээд эхэллээ дээ.
Битгий ичиж зовоод бай даа.
- Бид бүгд нэг гэр бүл шүү дээ. - Бэлтгэ, онил, галла!
Чиний чадвар ердөө л энэ үү дээ.
Мундаг байна шүү, дүү минь.
Чадвар чинь сайн байна, гэхдээ надад арай л хүрэхгүй байна даа.
Ах минь, чиний үг намайг айлгаж чадахгүй шүү.
Олон үг яах вэ. Одоо л жинхэнэ тулаан эхэлнэ.
Чиний бөөрөнхий мах надад яаж ч нөлөөлөхгүй шүү.
Тэгвэл халуун ногоотой итали зайдас идэх цаг нь болж дээ!
Үгүй ээ!
Тийм ээ. Би л хийсэн юм.
Оройн хоол орой болгон ийм байдаг юм уу?
Үгүй ээ, өчигдөр махны ороомогтой байсан.
За, нөхөд өө, дараагийн хоолондоо орцгооё.
Бөөрөнхий маханд самрын тос, чанамалаас өөр юу тохирох вэ дээ?
Хөөе, энэ чинь яг л...
Тэнэг юм бэ...
Карл?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр л системд алдаа заагаад байна.
Яг л дутаад байсан зүйл байна.
Миний найз Льюис зохион бүтээгч байгаа юм. Тэр засаж чадна.
Вилбур, миний чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Алив ээ, ганц оролдоод үз л дээ.
Энд хэрэг хэр ноцтой байгааг чи ойлгохгүй байна.
Жо авга шарсан талхыг харчихлаа!
Одоо нэгэнт буцах замгүй боллоо!
Хэрэв тэр самрын тос, чанамалтай талхаа идэхгүй бол...
Бид бүгдээрээ баларна шүү!
Мэдэхгүй юм даа.
Чи бидэнд үнэхээр тус болно шүү, Льюис.
Гуйж байна.
Бармен аа, нэг мөстэй тэмээлзгэнэ өгөөрэй.
Хөөе, Фрэнки минь, нэг онигоо яриад орхиоч дээ.
Тийм ээ, Фрэнки. Нөгөө бух мэлхийтэй онигоо нь яасан бэ?
За за, мангарууд минь.
Тэр хүүг гэрээс нь гаргах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Хүлээгээрэй!
Тэгээд би бух мэлхий рүү эргэж хараад юу гэсэн гээч?
Ярьдаг мэлхийнүүд өөрийн гэсэн задгай баартай байх нь ээ,
тэгээд ч их ганган хувцаслажээ! Төгс байна!
Би "Хөөе, миний шүхрээр оролдоод хэрэггүй шүү" гэсэн юм.
- Фрэнки, чи ч элэг хөшөөх юм аа. - Би бие заслаа!
- Надад лав таалагдаж байна. - Та нар ч нээрээ тэнэгүүд шүү.
Сайхан халлаа шүү. Юу вэ...
Тийм ээ! Миний мэдэлд орлоо.
Би одоо таны мэдэлд орлоо.
- Инээхээ боль. - Инээхээ боль.
- Миний хэлсэн болгоныг бүү давт. - Миний хэлсэн болгоныг давтахгүй ээ.
- Маш сайн. - Маш сайн.
Чи намайг "Маш сайн" гэсэн болохоор "Маш сайн" гэчихэв үү?
Үгүй.
- Маш сайн. - Маш сайн.
- За, засварчин минь, ажил хэр байна? - Дажгүй шүү, Робинсон хатагтай.
Би түгээх хоолойнуудыг дахин тохируулж,
цацах механизмыг нь таарууллаа, тэгээд...
Тэнд байна, тэр зэвүүн, дутуу тархитай тэнэг!
За, боол минь, тэр хүүг бариад ав.
Түүнийг надад аваад ир.
Миний хэлэхийг сонсохгүй байна уу, тэнэг ээ? Хүүг бариад аваад ир!
Нөгөө, тэнд чинь зөндөө олон хүн байгаад байна шүү дээ,
миний гар чинь их жижигхэн шүү дээ.
Энэ төлөвлөгөөг чинь хэр сайн бодож боловсруулсан юм бол доо гэж бодоод.
Эзэнтэн?
За, ингээд болчих шиг боллоо.
Сэтгэл их хөдөлж байна шүү. Залгаад орхи, Льюис!
Хурдлаарай. Жо авга удаан тэсэж чадахгүй нь.
Бүгд бэлэн үү?
- Алив, Карл. - Тэгье!
Ажиллах болов уу?
Өө, үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Би мэдсэнгүй. Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
- Чи бүтэлгүйтчихлээ! - Тэгсэн ч үнэхээр янзтай байлаа!
- Гайхалтай! - Үнэхээр гайхамшигтай!
Би үүнээс дээрхийг харж л байсан даа.
Бүтэлгүйтлээс суралцдаг бол амжилтаас сурах зүйл бага даа.
Бүтэлгүйтэх болгондоо бууж өгөөд байсан бол,
би хэзээ ч бөөрөнхий махан их буу хийж чадахгүй байсан.
галд тэсвэртэй өмдөө ч хийж чадахгүй байх байсан.
Одоохондоо засах зүйл байгаа л даа.
Миний нөхрийн үргэлж хэлдэгчлэн...
Уурагшилсаар бай, урагшилсаар бай
Зогс
За, ярьдаг мэлхий тийм ч сайн зарц биш бололтой.
Надад өөр нэг хамсаатан хэрэгтэй байна, том биетэй, ухаан муутайхан шиг.
Ам зөрөөд байхааргүй тийм нэг амьтан.
Энэ одоо болтол энд юугаа хийгээд байгаа юм? Надаас холдуул.
Ёоё, толгой минь.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа? Тэр заваан савраа надаас тат!
Чи үүндээ харамсах болно доо!
Хүлээгээрэй! Хүлээ! Битгий хөдлөөрэй. Ингээд л болоо!
Дорист хэлдэг юм билүү?
Үгүй ээ, гэнэтийн бэлэг барьсан нь дээр.
За, бүгдээрээ, чимээгүй болоорой. Чимээгүй.
Льюис болон түүний гайхалтай бүтэлгүйтлийн төлөө хундага өргөцгөөе.
Энэ нь ирээдүйд амжилт авчрах болтугай.
Бурхан минь, та нар үнэхээр сайхан хүмүүс юм аа.
Надад гэр бүл байсан бол би...
Та нартай яг адилхан байгаасай гэж хүсэх байлаа.
Алив тэгвэл, Льюисийн төлөө!
Льюисийн төлөө!
Тийм ээ!
- Алив, Льюис! - Мундаг байлаа, найз минь!
Хэрвээ Луи Армстронг "Би чадахгүй" гэсэн бол яах вэ?
Тэгсэн бол тэр саран дээр алхаж чадах байсан гэж үү?
Хонгор минь, Луи Армстронг чинь дуучин шүү дээ.
"Гэр бүлтэй байсан бол" гэж тэр юу хэлэх гэсэн юм бол?
Өө, Льюис чинь өнчин хүү шүү дээ.
Өнчин гэж үү?
- Өө, үгүй байлгүй! - Том залуу минь!
Босооч, нялцгай амьтан минь!
Ямар гайхалтай төлөвлөгөө вэ!
Цаг хугацаагаар буцаж очоод үлэг гүрвэл хулгайлах. Өө, Дорис надаар үнэхээр бахархах байх даа.
Тэжээвэр үлэг гүрвэлтэй гэдгээ яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Учир нь бидэнд тийм амьтан байхгүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Тэр яг энд зогсож байна шүү дээ.
Өө, үгүй ээ! Үгүй, чи түүнийг идэж болохгүй!
Надад тэр амьдаараа хэрэгтэй.
Үүнийг зажлаад үз!
Льюис!
Бэлд, чиглүүл, галла!
Бариад авлаа!
Чи буруу гэр бүлээрээ оролдлоо доо!
Динг-донг! Пицца ирлээ!
Үгүй ээ!
За, бүгдээрээ, энэ үлэг гүрвэл пиццан дор дарагдлаа.
Зугтаарай!
Өө! Тэр Карлыг идчихлээ!
- Туслаарай! Туслаач! Туслаач! - Өө, бурхан минь!
Өө, үгүй ээ.
Ирлээ шүү!
Зугтаарай!
Одоо, тэр хүүг бариад ав!
Юу болоод байна аа?
Тэр хүүг яагаад барьж авахгүй байгаа юм бэ?
Би том толгойтой...
...бас богинохон гартай шүү дээ.
Би л лав сайн мэдэхгүй юм...
...энэ төлөвлөгөөг хэр сайн бодож боловсруулсан бэ гэдгийг.
Эзэн минь?
Тэнэг, тэнэг, тэнэг!
Бүрх малгайт залуу!
Энийг бол идэж болно оо.
- Льюис, зугт! - Уилбур!
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ!
Бяцхан Дорис одоо загастай хамт нойрсож байгаа.
- Сайн барилаа. - Махан бөмбөгөөр гоё буудлаа шүү!
Бид хоёр чинь овоо гайгүй баг болсон байгаа биз?
Харин тийм ээ, тэгсэн бололтой.
- Хүүхдүүд ээ, зүгээр үү? - Зүгээр ээ, ээж ээ.
Тийм ээ, бид хоёр тэр үлэг гүрвэлийг яаж нам дарсныг харсан биз дээ?
Ёстой янзтай байлаа шүү, ээж ээ!
Өө, уучлаарай. Би зүгээр л...
Өө Льюис, зүгээр дээ.
Чамайг эсэн мэнд үлдсэнд би үнэхээр их баяртай байна.
- Толгой чинь. - Яасан бэ?
Зүгээр л хөхөрчихсөн юм аа, Льюис.
Та нар миний төлөө ямар их золиос гаргаа вэ.
- Мэдээж тэгэлгүй яахав. - Чи чинь онцгой хүүхэд шүү дээ.
Цорын ганц шүү.
Илүү муу юм болохоос өмнө түүнийг эндээс холдуулсан нь дээр байх.
Тэнэгхэн робот минь дээ. Би бүгдийг хяналтдаа авчихсан.
За бүгдээрээ, өнөөдөр ч үнэхээр урт, хүнд өдөр байлаа шүү.
Сэтгэл санаа ч үймж, үлэг гүрвэлтэй ч үзэлцлээ,
тэгэхээр бүгдээрээ унтаж амарцгаа даа, Льюис бид хоёр ч ингээд явъя.
Одоо заавал явах хэрэгтэй юм уу? Орой болж байна шүү дээ.
Льюис манайд хоночихож болно шүү дээ.
Ээж ээ, дараа л болъё, тэгэх үү?
Хэзээ ч ирмээр байвал зүгээр л хүрээд ирж байгаарай.
- Ээж ээ. - Чамтай хамт байхад манайд үнэхээр сайхан байдаг юм.
- Бид үнэхээр явах хэрэгтэй байна. - Үгүй ээ.
Үгүй дээ, явах шаардлагагүй. Та нар үлдэх ёстой.
Манайхаас илүү чамд тохирох гэр бүл өөр хаана байх билээ?
Юу гэж бодож байна даа, Льюис?
Робинсоныхны нэг болмоор байна уу?
Та нар намайг өргөж авах гээд байгаа юм уу?
- Тэгье! - Тэгэлгүй яах вэ!
За, үнэн. Би өнгөрсөн үеэс ирсэн юм.
Ингээд том нууцыг мэдчихлээ дээ.
Уилбур, чи юу хийчихэв ээ? Түүнийг яаж энд дагуулж ирдэг байна аа?
Ёстой чухал асуулт байна даа.
Гуйж байна, Уилбурт битгий уурлаарай.
Тэр зүгээр л сайн найзын хувиар тусалсан юм.
Льюис, үнэхээр уучлаарай, гэвч чи буцах ёстой.
Юу? Та дөнгөж сая л...
Хэлснээ мэдэж байна аа.
Би өнгөрсөн үеийнх гээд яачих гэж?
Льюис. Льюис, над руу хар даа. Чи...
Чи үнэхээр сайн хүүхэд,
бид чамайг хэзээ ч гомдоохгүй,
гэхдээ уучлаарай. Чи өөрийн цаг үедээ буцах ёстой.
Нээрээ тэрэн дээр, цаг хугацааны машины нэг нь эвдэрчихсэн,
нөгөөг нь бүрх малгайтай нөхөр хулгайлчихсан юм,
үлэг гүрвэл хаанаас гараад ирсэн нь үүгээр тайлбарлагдана л даа.
Би аавд чинь одоохон хэлье.
Түр хүлээгээрэй. Би явах ёстой юм бол,
ядаж буцаж очоод ээжийгээ хайж болох уу?
Уилбур амласан шүү дээ.
Чи юу амласан гэнэ ээ?
Тэгэх бодол үнэхээр байгаагүй юм шүү, тангараглая!
- Намайг хуурсан хэрэг үү? - Үгүй ээ!
Тийм ээ.
Льюис! Льюис, түр хүлээ!
Чамайг найзаа гэж итгэсэн би үнэхээр тэнэг байж!
Би үнэхээр чиний найз шүү дээ!
Хүү минь, чи үхтэлээ гэрийн хорионд шүү.
Тийм ээ, Дорис, үнэхээр харамсалтай байна.
Тэр ердөө л цаг хугацаагаар буцаж, нүүрийг нь ч үзээгүй ээжтэйгээ уулзахыг хүссэн юм,
гэвч тэд зөвшөөрдөггүй. Уг нь бид байсан бол зөвшөөрөх л байсан.
Харамсалтай нь бидэнд цаг хугацааны машин байхгүй шүү дээ.
Өө, байз. Бидэнд байгаа шүү дээ.
Бүрх малгайт уу?
- Сайн уу, Льюис. - Чамд юу хэрэгтэй юм?
Хүслийг чинь биелүүлэх гэж л.
Чи ердөө л энэ хэмхэрхийг буцаагаад угсарчих,
тэгээд л чамайг ээжийг чинь олуулахаар буцааж аваачна даа.
Льюис!
Льюис, хоёулаа ярилцъя л даа. Хүүе!
Чамайг энд хаа нэгтээ байгааг мэдэж байна шүү.
Льюис!
Эни хэрэггүй хогийг яагаад ингэж их сонирхоод байгааг чинь ер ойлгохгүй юм.
Тэр надад л хамаатай хэрэг, чи харин өөрөө учрыг нь ол.
Одоо үүнийг яаж ажиллуулахыг заагаад аль.
Энэ ажиллахгүй ээ. Хэзээ ч ажиллаж байгаагүй юм.
Тэгвэл ажилладаг байлаа гэж бодоход,
энэ бүтээлийг хэн нэгэн, жишээ нь,
ямар нэгэн том компанийн удирдах зөвлөлийнхөнд танилцуулж байна гэж санавал,
асаах товч нь хаана байх вэ?
Зүгээр л таамаглаж хэлж байгаа юм шүү дээ.
За яахав, эхлээд энэ товчлуурыг хоёр эргүүлнэ,
дараа нь энэ улаан товчийг дарна,
тэгээд л болоо доо. Тун амархан байгаа биз.
Яасан тэнэгээр асаадаг эд вэ!
За одоо намайг ээж рүү минь аваад яв.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дорис?
Хоёулаа тохирсон шүү дээ!
Хуруугаа зөрүүлсэн болохоор хүчингүй дээ!
Яагаад надад ингэж байгаа юм бэ? Би чамд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Одоо хүртэл учрыг нь олоогүй л байна уу?
Юуны учрыг?
За, үүнийг хараад санаанд чинь юм орох нь уу, үзье.
Ирээдүйн эцэг, гарамгай зохион бүтээгч,
"Урагшаа л тэмүүл" гэнэ үү?
Тэр чинь би биш ээ. Уилбурын аав шүү дээ.
Тэгэхээр чинийхээр бол...
би Уилбурын аав гэж үү?
Ухаантай хүүд шагнал өгье дөө.
Чи өсөөд энэ зэвүүн цаг үеийн үндэслэгч болсон,
тийм учраас би хувь тавиланг чинь үгүй хийнэ.
- Амархан амархан, аяга цай л гэсэн үг. - За...
Тэгэхээр, би Уилбурын аав юм бол...
Цааш нь.
Хэрэв би Уилбурын аав юм бол...
Тийм ээ, баярлалаа, үүнийг ойлгочихлоо.
Гэхдээ энэ чинь чамд ямар хамаатай юм бэ?
За, одоо бүхнийг тайлбарлаж өгье.
Миний хуучин өрөө байна!
Чи бид хоёрын хуучин өрөө гэх гэсэн байх.
- Юу? - Тийм ээ! Яг тийм, би байна,
Майк Ягубиан!
Мэдэж байна аа. Би муухай харагдаж байгаа ч дасчихдаг юм.
Чи яаж яваад ийм болчихов оо?
За, энэ бол мөрөөдөлтэй байсан жаахан хүүгийн урт, өрөвдөлтэй түүх,
Хүүхдийн лигийн аварга болох мөрөөдөл,
сүүлчийн үед үгүй болсон тэр мөрөөдөл.
Надаас болоод бид ганцхан оноогоор ялагдсан.
Бариад ав!
Би унтаагүй байсан бол бөмбөгийг барихгүй юу!
Тэгсэн бол бид ялах байсан юм!
Ойлгож байна уу?
Яагаад ч юм бэ, хэн ч намайг үрчилж авахыг хүсээгүй.
Гоц ухаантан Корнелиус Робинсон 14 насандаа коллежоо төгсжээ.
Энэ жилийн Нобелийн шагнал залуу Корнелиус Робинсонд очлоо.
Хөөе, Губ, юу байна? Гоё хавтас байна шүү.
Хөөе, Губ, өнөөдөр манайд очих уу?
Тэд бүгд намайг үзэн яддаг байсан.
Эцэст нь асрамжийн газрыг хааж, бүгд явцгаасан,
надаас бусад нь.
Корнелиус Робинсон "Инвентко"-г дахин босгов.
- Робинсон хамтран ажиллахаар... - Шинэ нэр нь,
- "Робинсон Индастриз". - Корнелиус Робинсон!
- Корнелиус Робинсон одоо... - Мөн дахин нэг гайхалтай...
Тэр үед л би өөрийнхөө буруу биш гэдгийг ухаарсан юм.
Энэ чиний буруу байсан.
Хэрэв чи тэр тэнэг төслөө хийж намайг шөнөжингөө унтуулаагүй бол,
би бөмбөг алдахгүй байсан юм,
тиймээс би өшөөгөө авахаар гайхалтай төлөвлөгөө боловсруулсан.
Робинсон, чи нээрээ суга юм аа!
Тэгээд "Робинсон Индастриз"-ийг үгүй хийхийн даваан дээр,
би түүнтэй уулзсан юм.
Бид хорон санаатнуудын үүрэндээ хоргодож,
тэнд Дорис хууран мэхлэлт, зовлон зүдгүүрийн түүхээ ярьсан юм.
Чи түүнийг Туслах Малгай байхаар зохион бүтээсэн бололтой,
хүн төрөлхтний боол болгохоор,
гэвч Дорис илүү их зүйлийг хийж чадна гэдгээ мэдэж байсан.
Гэтэл чи түүний жинхэнэ чадварыг олж хараагүй.
- Ойлголоо. - Тэгээд чи түүнийг унтраачихсан,
эсвэл унтарсан гэж бодсон байх.
Бид хоёрт хоёуланд нь чамтай тооцох тооцоо байсан,
миний өшөө авах төлөвлөгөө гайхалтай байсан ч Дорисынх...
Ямартай ч бид Дорисынхоор явахаар шийдсэн,
гэхдээ би маш, маш чухал хувь нэмэр оруулсан шүү.
Бид хамтдаа төгс баг болж чадсан юм.
Уилбур!
Тэр хаалгаа сайн хаагаарай, тэгэхгүй бол дохиолол нь ажиллахгүй шүү.
За, ээж ээ.
Би танай руу очиж, гарааш руу чинь сэм шурган орж,
цаг хугацааны машиныг чинь хулгайлсан,
гараашийн хаалгаа цоожлохоо мартсан тэр босоо үстэй жаалхүүгийн буянаар шүү дээ.
Одоо зөвхөн "Инвентко" руу буцах л үлдлээ,
тэнд очоод чиний тэр жижигхэн төхөөрөмжийг өөрийнхөө бүтээл болгож хувиргана.
Гэхдээ энэ чинь ирээдүйг хэрхэн сүйрүүлж болохыг чи төсөөлөх ч үгүй байна!
Надад хамаагүй ээ. Би зүгээр л чиний амьдралыг баллахыг хүсэж байна.
Губ, би үнэхээр мэдээгүй юм шүү.
Дуугүй бай! Намайг Губ гэж дуудахаа боль!
Губ гэдэг нэртэй хорон санаатан гэж хаана байсан юм?
Сонс л доо, амьдрал чинь ийм дээрээ тулсанд би харамсаж байна,
гэхдээ намайг бүү буруутга. Чи өөрөө л бүгдийг балласан.
Зүгээр л өнгөрсөн дэх муу бүхнийг л бодоод байснаас биш, уг нь чи...
өнгөрснөө мартаж, зөвхөн урагшаа л тэмүүлэх хэрэгтэй байсан юм.
Харж л байя.
Өөрийнхөө амьдралд хариуцлага хүлээх үү, эсвэл чамайг буруутгах уу.
Чамайг буруутгах нь л хол илүү байна даа!
Энэ миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр болох нь ээ!
Дорис, алив тус болоод тэр тагийг онгойлгоодхооч, гуйж байна?
Үгүй!
Хорон төлөвлөгөөг чинь бусниулаад явчихмааргүй л байна, гэхдээ ингээд баяртай!
Гэхдээ...
Намайг хараад баярлаж л байгаа даа.
Гараашийн хаалгаа цоожлоогүйн чинь шийтгэл шүү.
Чи тэрийг мэддэг юм уу?
Би бүхнийг мэднэ.
Чи ч зөвшөөрөх байх,
хэзээ нэг өдөр надад ярих үнэхээр гоё түүх болно.
Хараач, хөвгүүд ээ. Бараг л аюулаас мултарчихлаа.
Өө, үгүй ээ!
Эргэн тойрноо сайн хараад авцгаа, хөвгүүд ээ,
учир нь та нарын ирээдүй одоо өөрчлөгдөх гэж байна.
Льюис, чи цаг хугацааны машиныг засах ёстой.
Үгүй. Үгүй ээ, би чадахгүй.
Аав чинь яах вэ? Түүн рүү залгаж болно шүү дээ.
- Чи чинь миний аав шүү дээ. - Гэхдээ тэр чинь ирээдүйд шүү дээ.
Машиныг засахгүй бол ирээдүй гэж үгүй болно шүү дээ.
Би алдаа хийчихэж.
Би гараашаа цоожлолгүй орхиод, засах гэж ухаангүй мэт л оролдлоо,
гэвч одоо бүх зүйл чамаас л шалтгаална.
Чи чадна аа, аав аа.
- Льюис? Льюис! - Вилбур? Вилбур!
Вилбур.
Хатагтай Робинсон? Арт авга? Лэфти?
Гайхаж алмайрахад бэлтгэ.
Үүнийг би Ой тогтоолтын сканнер гэж нэрлэсэн юм.
За, Ягүбиан, бидэнтэй хуваалцах өөр санаа байна уу?
Тийм ээ. Би тэднийг Туслагч малгайнууд гэж нэрлэсэн.
Тэд хаа сайгүй байна!
Дорис, юу болоод байна аа? Би ойлгохгүй байна.
Би зүгээр л түүний ирээдүйг л баллах гэсэн юм, ийм юм биш.
Үгүй ээ!
Үгүй. Үгүй ээ, ийм зүйл болох учиргүй! Үгүй!
Өө, Льюис, хэдийн ийм зүйл болчихсон шүү дээ.
Би яах гэж тэр тэнэг малгайг зохиов оо?
Эргэн тойрноо сайн хараад ав, Дорис, учир нь чиний ирээдүй өөрчлөгдөх гэж байна.
Гүүб, зогс!
Чи юу хийгээд байгаагаа өөрөө ч мэгүй байна шүү дээ!
Мэднэ ээ. Би чиний ирээдүйг л баллаж байна.
Тэр чамайг зүгээр л ашиглаж байна, Гүүб,
хүссэнээ авсныхаа дараа чамайг шууд хаях болно шүү.
Юу? Юу гэнэ ээ?
Би чамайг хэзээ ч зохион бүтээхгүй.
Аалив, Гүүб. Чамд нэг юм харуулах хэрэгтэй байна.
Дорис?
Миний найз л гэж бодсон юм сан.
Чи чадчихлаа, Льюис. Чадчихлаа шүү дээ!
Чи явж тусламж дууд, би түүнийг барьж байя.
Түүнийг тавьчих.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Тэр чинь муу залуу шүү дээ.
Үгүй ээ, биш. Тэр миний өрөөний найз байсан юм.
- Юу? - Тэр миний хуучин өрөөний найз байгаа юм.
тэгээд та хоёрыг түүнийг үрчилж аваасай гэж бодож байна.
- Чи галзуураа юу? - Үгүй гэх ганц ч гэсэн шалтгаан хэл дээ.
Би чамд гурван ч шалтгаан хэлье.
Бидний машиныг хулгайлж, ирээдүйг чинь баллахыг оролдсон,
бас 30 жил усанд ороогүй юм шиг л үнэртэж байна!
Би чиний аав шүү, чи миний хэлснээр л хийх ёстой.
За, ноён Ягүбиан, та...
- Хаашаа явчихав? - Гүүб?
Гүүб!
Гүүб.
Гэмтчихсэн үү? Яс чинь хугарчихаагүй биз?
- Үгүй ээ, би... - Халуунтай байна уу?
- Ухаан чинь балартаа юу? - Чийг бам уу?
- Туузан хорхой юу? - Целлюлит үү?
Үгүй дээ. Үгүй, би зүгээр ээ. Зүгээр байна.
Үнэндээ, сүүлийн үед байгаагүйгээрээ сайхан байна.
Фрэнни, тэд алга болчихож. Ямар аймшигтай юм бэ!
- Өө золиг. - Эрт хариад ирж дээ.
Фрэнни, хаана байна вэ? Цаг хугацааны машинууд алга болчихож!
Хөгшин эмгэн матаад өгчихлөө дөө.
Чанга юм аа.
За.
Тийм шүү, өдөр болгон оффист сууснаас хамаагүй дээр.
Харин л дээ.
Хөөе, миний хамгийн их бахархдаг бүтээлийг хармаар байна уу?
Тэгье.
Өө, үгүй, үгүй. Тэрийг.
Энэ бидний анхны жинхэнэ бүтээл байхгүй юу.
Энэ л бүхнийг эхлүүлсэн юм даа.
Пөөх.
Тэгэхээр би одоо буцчихвал, энэ миний ирээдүй болно гэсэн үг үү?
Энэ ч одоо чамаас л шалтгаална даа.
Яг таг шийдэгдсэн юм гэж байхгүй шүү дээ.
Зөв сонголт хийгээд, үргэлж урагшлах хэрэгтэй дээ.
Энэ удаад бүх зүйл болох учраас, би одоо...
Тэгээд бид ээжийн царайг харж чадахгүй гэж үү?
Бид түүнтэй ер нь уулздаг уу?
Миний бодлоор чи тэр шинжлэх ухааны үзэсгэлэн рүүгээ буцаж очоод...
өөрийн биеэр л олж мэдэх хэрэгтэй байх даа.
Чамайг тэгж хэлнэ гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
Яагаад гэвэл бид чинь ухаантай хүүхэд шүү дээ.
- Түр баяртай! - Баяртай, Льюис!
- Баяртай, ирээдүйн хүргэн минь! - Түр баяртай! Дараа уулзъя, Льюис!
Өө, нухсан төмсөө мартав аа!
- Замдаа сайн яваарай, бяцхан Льюис. - Тэгнэ ээ.
Хөөе, чамайг энд байх хооронд...
миний загварт оруулах хэдэн жижигхэн санаа байна.
Шулуухан хэлэхэд, ийм нарийнхан гар хөл надад тийм ч сайн зохихгүй л дээ.
Хамгийн гол нь, намайг зохион бүтээхээ битгий мартаарай.
- Тоглоод байна уу? Яавч мартахгүй! - Хайртай шүү.
Чамас асуумаар зүйл маш их байна даа.
Өршөөгөөрэй. Эхлээд цагийн аялал, дараа нь асуулт.
- Гэхдээ би... - Санаа зоволтгүй ээ.
Шинжлэх ухааны үзэсгэлэн рүүгээ л буцчих, тун удахгүй уулзана шүү дээ.
Өө, тийм шүү дээ. За, тэгье. Баяртай.
- Баяртай, хүү минь. - Бүх зүйлд дахин баярлалаа!
- Хүлээгээрэй. Льюис, нэг зүйл байна. - За?
Ирээдүйд чинь хэрэгтэй жижигхэн зөвлөгөө. Би үргэлж зөв байдаг юм.
Буруу байсан ч минийх зөв байдаг юм.
Түүний зөв өө. Чиний оронд байсан бол зүгээр л зөвшөөрөх байсан юм.
Тэгээд би чи шүү дээ.
Тэгвэл яах аргагүй таны зөв өө.
За, за, очлоо.
Тэдэнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй биш дээ.
Эцсийн эцэст тэд чиний гэр бүл шүү дээ.
Байз даа.
Чи намайг шинжлэх ухааны үзэсгэлэн рүү буцааж аваачих ёстой биз дээ.
Мэдэж байна аа.
Чи тоогоо буруу хийчихсэн бололтой.
Цаг хугацааны машиныг зассан тохиолдолд...
ээжтэйгээ уулзахаар буцна гэж бид тохирсон шүү дээ.
Юу?
Амласан бол амласан.
Би ойлгохгүй байна. Чи яагаад түүнийг зүгээр явуулчихсан юм бэ?
Яагаад гэвэл надад хэдийн гэр бүл байгаа болохоор.
Аавыгаа хамгийн сайн найз минь болно гэж бодсонгүй.
За за, дахиж чамайг аврахаар ирүүлэх хэрэггүй шүү.
Тэгэхгүй ээ.
Надад цаг хугацааны машин байгааг санаарай.
Хэрэв дахиад алдвал, би буцаж ирээд л байна шүү.
чамайг зөв хийтэл чинь шүү дээ.
- Уриагаа ойлгосон уу? - Ойлгосон.
Битгий мартаарай.
Мартана гэж л лав байхгүй дээ.
За, чи одоо яв даа.
Дараа уулзъя, Уилбур.
Түр хүлээгээрэй!
Губ! Губ, сэрээрэй!
Яав?
Олчихлоо!
Ноён Уиллерштейн, би хаанаа алдсанаа мэдчихлээ.
Надад дахиад нэг боломж олгооч? Гуйж байна!
Миний унах унаа хараахан ирээгүй байна, тийм болохоор ажиллуулаад үз дээ.
Туршилтад орох хүн байна уу?
За, одоо оруулах огноогоо хэлээрэй.
За байз, харцгаая.
Миний хамгийн анхны шинжлэх ухааны үзэсгэлэн, анхны микроскопоо авсан өдөр,
Ла-Маншийн хоолойг сэлж гаталсан үе, чарганы спортоор анхны алтан медалиа авсан өдөр.
Мэдчихлээ.
Төгс байна!
- Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Тэр ч азтай залуу юм даа.
Өө! Ажиллаж байна.
- Ажиллаж байна! - Ажиллаж байна шүү.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү, Люсиль.
Бад?
- Энийг хардаа! - Хөөх!
Хайрт минь! Яг цагтаа амжиж ирлээ шүү.
- Люсиль! - Чи чадчихлаа, Льюис! Чадчихлаа!
Энэ бүтээл үнэхээр гайхалтай юм!
Жаал минь, чи энэ үзэсгэлэнгийн шилдэг нь шүү!
Үнэхээр гайхалтай үзүүлбэр үзүүллээ шүү.
Чи үнэхээр онцгой жаал юм даа,
гэхдээ чамд Льюис гэдэг нэр нэг л зохихгүй байна. Илүү нэг...
Корнелиус. Надад олон хүн тэгж хэлдэг юм.
Өө, уучлаарай, ахаа.
Зүгээр дээ, гайгүй.
Фрэнки, дураараа зугтаж болохгүй гэж би чамд юу гэж хэллээ?
- Фрэнки гэж үү? - Миний шилдэг шавь байгаа юм.
Намайг Фрэнни гэдэг, би мэлхийнүүдэд хөгжим заадаг юм.
Нээрээ юү?
Мэлхийнүүд хүнээс илүү хөгжмийн мэдрэмжтэйг чи мэдэх үү?
Гэвч надад хэн ч итгэдэггүй юм.
Бүгд л намайг галзуу гэж боддог.
Чи ч бас намайг галзуу гэж бодож байгаа биз.
Үгүй ээ, үгүй. Таны зөв байх аа.
Энд үү? Өө, тэр байж байна.
Жаал минь, чамтай холбоотой нийтлэлийг орон нутгийн сонинд тавимаар байна.
Чамд гэрэлт ирээдүй хүлээж байна даа.
Зүгээр л орхи доо
Тийм ээ.
Сэтгэлийн ачаагаа аваад хаячих
Чи мэдэж байгаа шүү дээ
Хамгийн хэцүү үе нь ард хоцорсныг
Зүрхэндээ багтааж сур
Тунгалаг ухаан чинь чамайг илтгэг
Эцэст нь бид
Ямар байсныг л дурсан санана
Зүгээр л өнгөрөөчих
Зовлон шаналлаа ардаа үлдээчих
Гэрлээ цацруул
Эргэн тойрондоо мэдрэх хүртэл
Би огтхон ч дургүйцэхгүй ээ
Чамд түших хүн хэрэгтэй бол
Бид даваад л гарна
Эцэст нь зүрх сэтгэл л чухал шүү дээ
Бидний амьдрал бүтдэг юм
Эдгээр богинохон мөчүүдэд
Энэ л бяцхан гайхамшгуудаас
Хувь тавилангийн эрээн бараанаас
Цаг хугацаа урсан одовч
Харин энэ богинохон мөчүүд
Ахиад л үлдэх болно
Харамсах бүх зүйл минь
Аяндаа л арчигдах биз ээ
Гэвч би мартаж чадахгүй нь
Яг одоогийн энэ мэдрэмжээ
Ирээдүй ирчихлээ
Эргэлзэх хэрэг огт алга
Утга учир нь ирээдүйд л бий
Энэ нь чамд ч, надад ч дээр
Бүхний төсөөлснөөс хавьгүй дээр
Ирээдүй ирчихлээ
Өнөөдөр ирээдүй ирчихлээ
Ирээдүй амь оржээ
Жинхэнэ утгаараа амь оржээ
Зүгээр л нүдээ нээгээд хар
Аяндаа л илхэн харагдана
Зүгээр л битгий айгаарай
Зүгээр л урагш тэмүүл
Алхам алхмаар урагшилбал буруудахгүй
Бүтээх цаг нь болжээ
Өсөн дэвжих цаг
Хэрэв чамд зөв санагдвал
Дэлхий ертөнц өөрчлөгдөж байна шүү дээ
Эрч хүч мэдрэгдэж байна уу?
Ирээдүй ирчихлээ
Өнөөдөр ирээдүй ирчихлээ
Ирээдүй амь оржээ
Өнөөдөр ирээдүй амь оржээ
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ
Ирээдүй хүрээд ирлээ
Эргэлзэх хүн нэг ч үгүй
Ирээдүй л бүхний утга учир юм
Чамд ч дээр, надад ч дээр
Хүмүүсийн санаснаас ч хамаагүй дээр
Бүтээж эхлэх цаг
Өсөж дэвжих цаг
Чи өөрөө мэдэрч байвал
Хорвоо ертөнц өөрчлөгдөж байна, тийм ээ
Амьдрал ч шинээр цэгцэрч байна
Амьд гэдгээ мэдрэх шиг болохгүй байна уу?
Ирээдүй хүрээд ирлээ
Ирээдүй өнөөдөр л ирлээ
Ирээдүй амилжээ
Ирээдүй өнөөдөр амиллаа
Ирээдүй хүрээд ирлээ
Ирээдүй өнөөдөр л ирлээ
Ирээдүй амилжээ
Ирээдүй өнөөдөр амиллаа
Ирээдүй хүрээд ирлээ
Ирээдүй өнөөдөр л ирлээ
Ирээдүй амилжээ
Ирээдүй өнөөдөр амиллаа
Ирээдүй өнөөдөр л ирлээ
Рубиконыг гатлахаар хүлээн зогсоно
Би аль талд нь байгаагаа эргэцүүлнэ
Залуу насны минь энэ дүр зураг юу вэ?
Нэг гараараа зааж, нөгөөгөөрөө гараас чинь хөтөлсөн байх юм
Чамайг дэргэдээ үлдээх арга бодно
Чи сонсоосой гэж бүрээ үлээнэ
Энэ зөвхөн миний хайр, чин зүтгэл байсан сан бол
Энэ хорвоо гэнэтхэн л...
Үймж орхих байлаа
Сэтгэлийн үймээн
Нар, оддын доор би хаашаа ч явдаггүй
Үргэлж л баргар царайлж явдаг байх
Гэвч нар, оддын доор нэг л өдөр чи харна
Чиний эргэж харахад би...
Хөдөлж явах болно
Сэтгэлийн үймээн
Сэтгэлийн хөдөлгөөн